您好，欢迎您严格执行我们的任务，以了解我们的音调如何
夫妻是我们，卡拉现在加入了，太棒了，我在这张卡上
由狂热的粉丝发送的问题，以找出这些知识到底有多少
如果您想自己走到展位，那真是太棒了
问题之一，刺客最喜欢的披萨馅料是什么
我要去萨拉米香肠和朝鲜蓟奶酪，番茄还是火腿和菠萝
是的，我要从第一张幻灯片的第一张滑到第二张
但是如果奥斯丁被困在一个
荒岛如果他说出手机号码，他将成为他的奢侈品吗？
第二个电话是一本好书，第三个电话是他的有互联网的笔记本电脑，但他不是
互联网问题三，如果真棒可以是任何动物，那是什么
他说第一只狗会是一次你们两个发生过的对话吗
第二只猫或第三只鸟猫
痴迷于有趣的猫
或接下来要接受挑战的情侣是帕梅拉（Pamela）和詹姆斯（James）你好，
您的粉丝在这里提出的问题，我们将对您进行测试
说这些是朋友，您确实发现了很多粉丝哦，我不得不说
这些实际上很棘手，不可能，但我们会看到
帕梅拉（Pamela）迎接挑战，但事不宜迟，让我们找出答案
请前往摊位，我患有幽闭恐惧症
来帕梅拉吧，你可以做到的第一个问题是谁是詹姆斯最喜欢的法官
是伦·古德曼（Len Goodman）是布鲁诺（Bruno）和艾丽西亚（Alicia）还是非常外交？
因为我仍在比赛中，所有人都因为我仍在比赛中
竞争外交还可以，帕梅拉（Pamela）第二名毫不犹豫
问题最喜欢的度假胜地他说是斯基亚索斯罗马还是苏格兰
好的，好的问题四，棘手的一件事，我想詹姆斯的鞋号是多少
八点半九点半或十点
我们现在将脚形象化，这是最终的答案
接下来是Matt和Ali老板，您好，您觉得自己知道吗
Aliona很好，是的，我想所以现在25分之一秒是一件好事
我到底是什么，是的，我只是想继续得到它
只是让我们好好走下去，如果他弄错了他们会很麻烦的。
其实我不确定我要回答什么我是说实话还是这么说
只是知道这对我有好处，好吧，那很好，我很高兴我们清除了
那上面的那张纸条Aliona如果你不介意去佛教徒和
提问将开始，祝我好运好运好吧，让我们直接潜入
第一个问题，如果莱昂娜去电影院，她会选择什么
伴随电影，我们在这里为您提供了三个选择题
第一个答案是爆米花，第二个是选择混合物，第三个是冰淇淋
我认为选择和混合是一种选择，因为她可以选择
她想要的是她的袋子里装满了她的最爱，所以我想她她我想
靠近冰​​淇淋，哦，亲爱的，我想她可能说过冰淇淋
但我想我会选择混搭
我不知道是的，是的，最后的答案啊，我想她可能会说冰淇淋
哦，拜托，两者之间绝对不是爆米花
Leona最喜欢的披萨馅料是奶酪和小块，所以火腿和
蘑菇还是菠萝黑空心意大利辣香肠和青椒，
最终澳大利亚人获得了莱昂娜最喜欢的酥脆风味
她有三个最喜欢的奶酪奴才烧烤和盐和醋
Aliona不喜欢薯片，奶酪和洋葱
只是因为有时她有奶酪，有时她有
烧烤，她谈到了食盐醋，让我们聊一聊
诚实地讲，我们在全国范围内行驶的里程数
你知道，当我们在全国各地交易时，我有些随机
对话，我为此而高兴，你必须吃掉那片海洋，看到苍蝇
你们两个在聊天时，墙在嘿
感谢您加入我们，请确保您严格遵守所有最新信息
就在BBC编码器上